1. consulta de cuenta existente
2. consulta de cuenta inexistente
3. creación de cuenta luego de consultar cuenta inexistente
4. respuesta con menú de operaciones para una cuenta existente
6. realizar una extracción en una cuenta existente
7. validar que la cuenta tenga fondos antes de realizar una extracción
8. contestar que no hay fondos suficientes en caso de que el monto a extraer sea superior al monto disponible en la cuenta
9. salir del programa en caso de elegir NO crear una cuenta nueva
10. transferir desde la cuenta seleccionada a otra cuenta

